Mr.Robot CTF Çözümü
    İlk olarak vulnhub dan mr.robot indirdim.nmap "10.0.2.15/24 -T4 -sn"  çalıştırarak hedefin ip addressini öğrendim.
    daha sonra nmap "10.0.2.17 -T4 -A v" diyerek 80 portun açık olduğunu keşfettim.İnternete giderek web sayfasını buldum.
    Web sitesinde bir adet terminal açılıyor. Verdiği koddları tek tek denedim herhangi bir ipuçu bulamadım daha sonra "robots.txt"
    gittim ve "key-1-of-3.txt" ve "fsocity.dic" dosyalarını buldum. "key-1-of-3.txt" açınca flag1 buldum. "fsocity.dic" ise bir adet wordlist dosyası olduğunu anladım
    dirbuster aracını kullandığımda hedef sitenin wordpress ile yapılmiş olduğunu anladım. Ve "10.0.2.17/wp-login/" giderek.login ekranranına ulaştım kullanıcı adı ve şifreyi 
    "hydra" araçı ile brute force attack yaptım.Zaten brute force için "fsocity.dic" isimli dosya bulmuştum. 
    "hydra -V -L fsocity.dic -p test 10.0.2.17 http-post-from '/wp-login.php:log=^USER^&pwd=^PASS^&wp-submit=Log+In:F=invalid=username' " en sondaki parametreleri 
    Burp Suite araçı ile yakalayıp bir post isteği olduğunu ve bu parametreler ile gönderildiğini buldum.Bu yazdığım kodu sadece username bulmak için brute force
    attack başlattım.Ve username buldum "Username:Elliot" Password bulmak için wp-scan aracını kulandım.
    "wp-scan --url 10.0.2.17 --passwords fsocity.dic --usernames Elliot" ve böylece password buldum. Password:ER28-0652
    Kullanıcı adı ve şifre  yazarak Dashboard giriş yaptım. Sistemdeki php dosyalarından bir tanesini php reverse shell dosyası ile değiştirdim. Ve daha sonra değiştirdiğim
    dosyayı sunucuda çalıştırdığımda shell aldım.

Root Olma Süreci
    Sunucuda id komutu yazınca daemon diye bir kullanıcı olarak sunucuya giriş yapmıştım. "cd home " giderek "robot" diye bir dosya  oldunu gördüm. "cat robot" ve "ls" çalıştırdığımda 
    key-2-of-3.txt ve password.raw-md5 dosylarını gördüm. key-2-of-3.txt  açmaya yetkim yoktu ancak  password.raw-md5 açınca md5 ile encript edilmiş bir password buldum.
    ve bu kodu alıp decode ettim.Ve password buldum. Sunucuda "su robot" çalıştırdım ve password girerek robot kullanıcısı oldum. "ls" çalıştırarak key-2-of-3.txt dosyasını açtım 
    ve flag2 yi aldım.Daha sonra "find / -perm -u=s -type f 2>/dev/null" komutunu yazdım.Bir çok seçenek içinden nmap çalıştırabildiğimi gördüm ve İnternete nmap command terminal interactive shell 
    diye arama yaptım.Çıkan sonuçlardan "nmap --interactive" komutunu buldum. Bu kodu alıp direk sunucuda çalıştırdığımda "nmap> terminali geldi buraya !sh" çalıştırdığımda 
    sunucuda root olmayı başardım.
